investigación eh acerca de lo que ya
está pasando dentro de Juntos por el
Perú. El señor Isaac Humala es padre de
Antauro Humala. Es el mayor socio, el
aliado, el que le dio millón o más de un
millón de votos según esa versión para
Juntos por el Perú. Pero el señor nos ha
dado una exclusiva donde ya empieza a
cantárselas al señor Roberto Sánchez y
acusa las razones de la probable
derrota. Vamos con la exclusiva de Luis
Vargas, Richard Mandujano y Cristian
Loaisa.
Fran que es el
es el incalificable.
Es en su economía en la que nosotros nos
preocupamos. Se lo pierde. El error es
haber invitado a Pedro Hanque.
Empieza la implosión dentro de Juntos
por el Perú. Roberto Sánchez,
presidente.
Para mí si hay si hay que echarle la
culpa a alguien, la responsabilidad de
que por dos tres votos haya perdido
[música]
ese responsabilidad exclusiva por la
torpeza de este invitado. Tenemos
Isaac Umala es el padre de Antauro
Humala, el principal socio y aliado de
Roberto Sánchez y tal vez es el vocero
de lo que su hijo aún no puede decir.
Estaba conversando con él eso de las 11
en punto que va que va a ganar Keiko,
¿no? Entonces me dijo porque no hay nada
que hacer. Yo era partidario que que si
hay que hacer. Primero debe rechazarse
esta victoria.
Don Isaac nos recibe y nos invita
cordialmente a ingresar a su casa.
postuló por Juntos por el Perú al Senado
con el número nueve, pero recién ahora
en la derrota revela que no está de
acuerdo con la mayor promesa de Roberto
Sánchez. ¿Está de acuerdo con el indulto
Castillo?
No, no merece porque él él agarraba el
micro y ha al suelto
el congreso.
Ahora que no le salió, le salió el tiro
por la culata, pero
se se ha hecho la
disolución que ha fracasado.
Usted no está de acuerdo con el indulto
al expresidente Pedro Castillo.
No merece.
Es más, el padre de Antauro y
excandidato al Senado no ve mucho mérito
en el mismo candidato presidencial que
se copió del golpista Castillo.
Él está de acuerdo a las circunstancias.
Su situación es esa. Él no es un gran
líder, una situación especial. Entonces
tiene que aprovechar
32os
para el excandidato al Senado por el
mismo JP Sánchez fue un aprovechado.
Él no es un gran líder en Tenes que
aprovechar
Sánchez aprovechó de Castillo de las
circunstancias,
pero sobre todo aprovechó de su hijo.
¿Usted cree, don Isaac, que Sánchez ha
llegado donde ha llegado por Antauro?
Natural, pues. Más más más votos ha
puesto Antauro, porque Antauro tiene
maneja masas,
no maneja masas.
Hoy sentado en su sillón y tal vez
diciendo lo que Antauro aún no puede
declarar, le canta Sánchez lo que
considera su gran error.
Se lo pierde. El error es haber invitado
a Pedro H. Para mí no, si hay si hay que
echarle la culpa a alguien la
responsabilidad de que por dos tres
votos no haya [música] perdido ese
responsabilidad exclusiva por la torpeza
de este [música] invitado. Cuando
Sánchez para para el primer debate de
los de los técnicos, ¿no? Invitó a Pedro
Frank y Frankie apenas el invitado
entra, ¿no? y habla con Sánchez, le
dice, "Si aquí lo veo antauro, yo me
retiro.
Para mí es persona impresentable.
Prácticamente lo rechazó. Entonces, él
es el que ha causado esta cuestión de
que la gente se tuerza a favor de Keo.
Ha sido bastante bueno.
Los Humala, padre e hijo, han puesto en
la mira a uno que se subió al coche
convenidamente,
pero que ahora ha desaparecido.
Porque, ¿cómo va tan tan torpe?
tan hasta tan imbécil ha sido que le
invitan, ¿no? Y al invitante le dice,
"Mire, si está acá el que estaba acá
desde un comienzo que Santa uno de los
fundadores, la fuerza principal, la que
en las manifestaciones llenaba las
calles, las plazas, etcétera, no lo
rechaza de esa manera. Roberto Sánchez,
presidente.
Roberto [música] Sánchez presidente.
Antauro aún no ha despotricado
oficialmente.
Tal vez para eso su padre sea su vocero
oficioso.
Fran es el incalificable. Mucha gente no
aplaudido alejándolo a Tauro de del
[música] Sánchez.
Por eso un mala padre adelanta que
[música] no esperen que su hijo salga
ahora por ellos. Se van a venir
movilizaciones. ¿Qué le ha contado don
Tauro en la reunión familiar que han
tenido, don Isaac?
Bueno, la movilización
no la manejaría él y él después de casi
18 años de prisión, bueno, también está
cansado, está un poco afectado, [música]
¿no? Ya. Entonces le he notado así. Pues
lo he visto por primera vez tranquilo
porque siempre él ha sido pues el
velicoso, ¿no? Había estallado.
Esto podría ser el comienzo de una
implosión interna, clásica escena de la
telenovela de los grupos políticos
unidos por conveniencia
en el capítulo llamado ¿Quién tuvo la
culpa?
de la derrota.